Detail des sprints
STUDIO MOUSTACHE 
Guillaume Bergerot, Paul Decanter, Florian Delconte, Guillaume Roth

Voici la liste initiale de toutes les fonctionnalités que nous pensions implémenter dans notre projet, divisée en deux catégories : celles que nous avons bel et bien implémenté, et celle que nous avons abandonné
Fonctionnalités implémentées :
  - Personnage qui se déplace sur un terrain
  - Terrain représenté par un plateau avec des murs
  - Un objectif à défendre : le "nexus"
  - Des monstres apparaissent par vagues à travers des portails
  - Les monstres se dirigent vers le nexus pour le détruire
  - Les monstres s'autodétruisent sur le nexus en lui causant des dégats
  - Le héros peut écraser les monstres en marchant dessus
  - Vagues de monstres infinies à difficulté croissante
  - Le Nexus possède des points de vie
  - Menus et informations (points...)
  - Multijoueur sur le meme clavier

Fonctionnalités non implémentées :
  - Bonus / malus à ramasser sur la carte
  - Gestion d'un inventaire
  - Customiser notre héros
  - Musique et bruitages
  - Graphismes gores
  - Système de monnaie pour acheter des items


  
Gestion des fonctionnalités gérées par sprint : 

Premier sprint :
- Personnage qui se déplace sur un terrain. (GuillaumeR s'occupe du déplacement, Florian s'occupe du multitouches)
- Le héros peut écraser les monstres en marchant dessus (GuillaumeR)
- Les monstres s'autodétruisent sur le nexus en lui causant des dégats (GuillaumeR)
- Des monstres apparaissent par vagues à travers des portails (GuillaumeR s'occupe de la création des portails, Paul s'occupe des vagues de monstres)
- Terrain représenté par un plateau avec des murs (GuillaumeB s'occupe de la mise en place et de la collision avec les murs, GuillaumeR s'occupe des skins)
- Vagues de monstres infinies à difficulté croissante (Paul s'occupe de la création des vagues)

Deuxième sprint :
- Les monstres se dirigent vers le nexus pour le détruire (Florian et GuillaumeB)
- Multijoueur sur le meme clavier (GuillaumeB)
- Menus et informations (calcul des points...) (GuillaumeB s'occupe des menus, GuillaumeR s'occupe de l'aspect graphique)
- Vagues de monstres infinies à difficulté croissante (Florian s'occupe du changement de carte entre les vagues)
- Génération pseudo aléatoire de niveaux (Paul et GuillaumeR s'en occupent)
- Différents monstres (Paul s'en occupe)

Troisième sprint : 
 - Vrai pathfinding pour les monstres (Florian et GuillaumeB)
 - Placement aléatoire des portails, du nexus et du héro (GuillaumeR)
 - Sprites pour les monstres, portails, nexus et héros, avec Factory etc (Paul)
 - Ecran de fin (GuillaumeR)

100% des fonctionnalités prévues sur chaque sprint ont été réalisées. 
Cependant, cette façon de procéder nous a poussé à abandonner certaines fonctionnalités dès la création d'un sprint.